🔴 Ação renda fixa: Esta elétrica rende mais que o Tesouro IPCA+ — e pode ganhar R$ 20 na bolsa; vale a compra?

📊 Não é incomum comparar ações de elétricas a papéis de renda fixa. Por ser um setor com receitas garantidas, já que os pagamentos são definidos em contratos, não há grandes surpresas, para o bem ou para o mal. Uma empresa, em especial, entrega mais do que a NTN-B, popularmente comercializada como Tesouro IPCA+, título público

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor