🔴 Surge uma potencial pagadora de dividendos na bolsa — e ela pode subir mais de 50%

📊 A janela de IPOs (ofertas públicas iniciais de ações) em 2026 não evoluiu como parte do mercado esperava. Até o momento, apenas três companhias brasileiras abriram capital. Uma delas, porém, reúne uma característica que costuma agradar aos investidores da bolsa: potencial para distribuir bons dividendos. Trata-se da Compass (PASS3), controlada pela Cosan (CSAN3). A empresa

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor