🔴 Bitcoin (BTC) em disparada? Até onde a criptomoeda pode chegar, segundo especialistas

📊 O bitcoin (BTC) voltou a ganhar força e alcançou a marca de US$ 66 mil nesta terça-feira (21). Para José Artur Ribeiro, CEO da Coinext, a alta tem fundamentos consistentes, mas ainda precisa provar que veio para ficar. De acordo com o executivo, a recuperação foi impulsionada por uma combinação de fatores, entre eles a

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor