🔴 Após meses de altas, mercado corta projeção da inflação para 2026; confira o Focus desta segunda-feira (6)

📊 As expectativas para a inflação recuaram pela primeira vez em 16 semanas, revelou o novo Relatório Focus, divulgado pelo Banco Central nesta segunda-feira (6). Para 2026, as projeções para o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) recuaram de 5,33% para 5,30%. Para 2027, a estimativa avançou de 4,17% para 4,18%. Já para 2028

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor