🔴 Inflação abaixo do esperado já permite sonhar com mais cortes na Selic? Veja as projeções dos bancos

📊 Sinais mais positivos na economia brasileira levaram bancos e casas de análise a revisarem suas projeções para a taxa Selic no fim de 2026. Enquanto algumas instituições passaram a enxergar espaço para novos cortes de juros, outras preferiram manter um cenário mais cauteloso diante das incertezas sobre a inflação. Nesta manhã, os investidores receberam os

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor