🔴 Petróleo, inflação e bolsas: os estragos econômicos deixados pela guerra entre EUA e Irã

📊 Trump e presidente do Irã assinam acordo de paz, que já está em vigor
O acordo de paz entre Estados Unidos e Irã encerra um conflito de quase quatro meses no Oriente Médio. Independentemente das motivações questionáveis do presidente americano, Donald Trump, fato é que a guerra prejudicou a economia global.
A interrupção do fluxo de petróleo no Estreito de Ormuz provocou uma série de problemas. O

Fonte: G1 Economia

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor