🔴 Ibovespa dispara quase 3% com IPCA surpreendente e renova máxima em quase dois meses

📊 O Ibovespa encerrou a semana em forte alta após o IPCA de junho surpreender positivamente o mercado e reforçar as apostas de um novo corte da Selic em agosto. O principal índice da B3 avançou 2,97% nesta sexta-feira (10), aos 177.866,37 pontos, maior nível de fechamento desde 14 de maio. O movimento levou o Ibovespa … Continued

Fonte: Suno

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor