🔴 Bolha de IA? Wall Street recua com queda de ações de semicondutores

📊 Os índices de Wall Street abriram em queda nesta terça-feira (23) continuando o movimento de venda das ações de tecnologia e semicondutores. Confira o desempenho dos índices após a abertura do pregão: O que mexe com Wall Street hoje? Os investidores norte-americanos acompanham a nova onda de temores em relação à inteligência artificial (IA). O

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor