🔴 SNEL11 supera 110 mil cotistas durante emissão bilionária e mês recorde na Bolsa

📊 O fundo imobiliário SNEL11 atingiu 110 mil cotistas nesta semana, em linha com a execução da quinta emissão de cotas e com o maior volume de negociações de sua trajetória na B3. O avanço ocorre no mesmo período em que a base de investidores cresce e a liquidez do ativo se intensifica. No pregão desta … Continued
O post SNEL11 supera 110 mil cotistas durante emissão bilionária e mês recorde n

Fonte: Suno

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor