🔴 Wall Street fecha em queda; Nasdaq derrete 4% na semana com liquidação tech

📊 Os índices de Wall Street fecharam em baixa nesta sexta-feira (26), em um pregão marcado pela volatilidade dos ativos, com continuidade da venda do setor de tecnologia. O Nasdaq recuou pela quinta sessão consecutiva. Confira o fechamento dos índices: Na semana, o Nasdaq despencou 4% e o S&P 500 tombou 1%. Por outro lado, o

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor