🔴 Bitcoin (BTC) volta a subir apesar dos temores da guerra no Irã; veja preços das criptomoedas nesta quinta-feira (9)

📊 O bitcoin (BTC) recuperou o patamar de US$ 62 mil na manhã desta quinta-feira (9), com um avanço de mais de 1% nas primeiras horas do dia. O mercado global de criptomoedas avança hoje, revertendo parcialmente as perdas do início da semana, apesar do noticiário macroeconômico. No mercado tradicional, as bolsas asiáticas fecharam mistas. O

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor