🔴 Ibovespa perde carona em recorde de Wall Street e recua com Petrobras (PETR4); dólar cai a R$ 5,16

📊 O Ibovespa (IBOV) destoou do otimismo no exterior e registrou nova baixa com a saída de fluxo estrangeiro e baixa da Petrobras (PETR3; PETR4). Nesta terça-feira (30), o principal índice da bolsa brasileira terminou as negociações com baixa de 0,68%, aos 172.024,12 pontos. No mês, o IBOV recuou 1,01%. Já o dólar à vista encerrou

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor