🔴 JPMorgan vê mercado exagerando no Fed: alta de juros só em 2027?

📊 O Fed entrou em uma nova fase sob o comando de Kevin Warsh, mas isso não deve significar uma virada rápida na política monetária dos Estados Unidos. Segundo análise do JPMorgan Global Research, o banco central americano deve manter os juros inalterados pelo restante de 2026, mesmo em meio a uma inflação mais pressionada e … Continued
O post JPMorgan vê mercado exagerando no Fed: alta de juro

Fonte: Suno

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor