🔴 O alerta do Bradesco BBI para a Usiminas (USIM5), que perdeu R$ 4 bi na Bolsa em 1 mês

📊 A Usiminas (USIM5) foi o grande destaque do primeiro semestre. Após disparar mais de 70%, a ação liderou as altas do período no Ibovespa. Mas, desde então, perdeu fôlego e acumula queda de 30% desde a máxima registrada em 2 de junho. Segundo dados da Elos Ayta, a empresa perdeu R$ 4 bilhões em valor

Fonte: Money Times

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor