🔴 Dólar abre em alta, após decisões de juros e acordo entre EUA e Irã

📊 Entenda o que faz o preço do dólar subir ou cair
O dólar abriu a sessão desta quinta-feira (18) em alta, com um avanço de 0,65% perto das 9h, cotado a R$ 5,1406. Já as negociações do Ibovespa, principal índice da bolsa brasileira, começam às 10h.
🗒️ Tem alguma sugestão de reportagem? Envie para o g1
▶️ O Comitê de Política Monetária (Copom) cortou a taxa básica de juros (Selic) em 0,25 ponto perc

Fonte: G1 Economia

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor