🔴 Inadimplência recorde acende alerta para consumo e crédito no Brasil

📊 A conta chegou para as famílias brasileiras, e o mercado começa a olhar com mais atenção para o risco de efeito dominó. A inadimplência de pessoas físicas atingiu 5,4% em abril de 2026, maior nível da série do Banco Central iniciada em 2012, segundo informe mensal da Mapfre Investimentos. O dado aparece em um momento … Continued

Fonte: Suno

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor