🔴 Fed mantém juros dos EUA entre 3,50% e 3,75% ao ano; decisão era esperada

📊 O Federal Reserve (Fed), banco central dos Estados Unidos, decidiu nesta quarta-feira (17) manter a taxa básica de juros na faixa de 3,50% a 3,75% ao ano. A decisão veio em linha com as expectativas do mercado e marcou a quarta reunião consecutiva sem alterações nos juros americanos. O anúncio também foi o primeiro sob … Continued
O post Fed mantém juros dos EUA entre 3,50% e 3,75% ao ano; d

Fonte: Suno

#mercadofinanceiro #investimentos #bolsa #ibovespa #acoes #economia #dolar #investidor #financas #tiktokfinance #bomdiainvestidor